---
title: 有可能不一樣的大二
date: 2010-08-01T12:52:00+08
tags:
  - Diary
---
# 有可能不一樣的大二

雖然轉學考考的很不甘願  
但是還是出乎意料的上榜了  
考了兩個考試  
台聯大系統和中興  
都是挑資工系  
只有中興有上 備取第四  
中興總共錄取4個人  
我備取第四 代表前面有七個人  
  
前幾天得知  
龍門補習班有提供交叉查榜服務  
我無聊之下去試了試  
看過之後有了一個結論…前面的人都是變態…  
![](http://pic.pimg.tw/taichunmin/dbdcf8db3da2df5f2adfd07e26a28646.jpg)  
考那麼多＝ ＝  
我才考兩個就歪歪叫了  
話說…能被錄取這麼多…應該也都是高手吧  
忽然覺得我好弱喔＠＠  
其實 換個角度想想  
我這樣算很幸運  
因為別人非常有可能會把機會讓給我  
未來的大二生活會不會不一樣勒？  
我網誌底下的自我介紹有沒有機會可以改勒？  
我在蝸牛的通訊小卡上的近況有沒有機會改勒？  
  
最後在這裡感謝  
陪我去清大和明德女中考試的林政維  
感謝你這一年的陪伴和包容  
連轉學考也來陪我考  
如果我真的去中興  
我不會忘記你的  
祝你大學一帆風順
